[Música]
o la cólera al hacer pistas a ver pues
hace poco muy poco hacíamos un vídeo
felicitando a maradona por sus 60
cumpleaños
este fin de semana
resultar funcional y entonces aproveché
para para ver muchos documentales de
fútbol y también documentales michael
robinson y él
un documental de agüita también y ve el
documental de movistar de maradona de
information de maradona en sevilla
impresionante
lo que vinimos la época los que vivimos
la época de maradona
justo esta ciudad era el eco que
sporting que la marca mítica de la
camiseta de esa argentina del 86
los que vivimos esa época es que
maradona
es que trascendía trasciende todo lo que
es el cupo de deportes
es la vida
punto genio yo después de ver el
documental el escriba mi amigo salva
ya ves sevillistas alba carmona
el fenómeno de las telas
escribí y le dije
y me alegro de haber hecho el vídeo de
los 60 cumpleaños felicitándolo y dije
en este vídeo lo que hablar de messi y
ahora tiempo porque casi siempre que al
lado de maradona en mis vídeos la cia
para para criticarle para decidir qué
desastre de persona humana y si es que
un desastre persona mala pero clara
mucho más sentido de que hizo feliz a
tanta tanta tanta tanta gente que hoy le
va a llorar por lo que fue maradona por
lo que significó para tanta gente por
tantas alegrías me dio a tanta gente
por elevar el fútbol decía salva dio
después de ver el documental sigo
creyendo que messi es el mejor jugador
de fútbol de todos los tiempos pero creo
que maradona es el mayor genio de la
historia del fútbol mundial
por mucho que me ha hecho general es que
es genio la palabra genio
aplicable a océanos
la valía en mi casa
se puede aplicar perfectamente
a maradona
es que esto es que me tengo con la mano
la mano de dios
es que
personaje personaje en mayúscula no no
va a añadir va en este vídeo
un millón de veces
mucha gente está haciendo bromas con el
tema la droga el delito
no no no no hizo nada para no ser un
meme en los últimos años de su vida pero
yo que soy enamorado del fútbol
que menos que agradecerle
todo lo que hizo creo que estéticamente
maradona
es insuperables lo que jordan fue en el
basket estéticamente nadie va a superar
a jordan
por ser esa época los 80 90 por ojo para
mí que es lo que lo que los recuerdos
que tiene de niño d
son más fuertes para una persona sólo
ahora no se ha abierto la camiseta del
sporting nos está yendo la cadenita de
oro colgada al cuello la me iba a
presentar en los pantalones esos que
parecían body paint
pero para mí estéticamente él volvió de
maradona
él es simplemente desde dentro del área
que no sé cómo la puede elevar una falta
indirecta a una falta directa pero
dentro del área el golpeo es el que
tiene para mí en su equivalente a lo que
podía hacer dar es prácticamente lo que
hace a giordani en básquet
con esas jordan con el rojo y negro de
los bulbos
[Música]
dije la última vez que haría vídeos para
nadie
[Música]
la persona diego armando maradona
no existe uno clara que está en cien
otros
se reencarna no lo sabemos
pero la leyenda de la mano para donar
todos los documentos es cierto en estos
días mucha gente mucha gente se quejaba
baturra ahora para que no le guste sí
claro pero para que le guste todo lo que
maradona como un jugador como leyenda
como un mito
disfrutar lejos y daremos gracias
también quedó documentado
imaginaros que se hagan ahora en netflix
una especie de las dos pero con maradona
increíble estuve el año pasado el año
pasado hace dos en la presentación d
de movistar plus del documental del
mundo club maradona del paso de madera
del barça y la verdad que te queda un
sabor como que se podría haber hecho
mucho mucho más ojalá hubiera más
imágenes ojalá encuentren más imágenes
porque existe que hay muchas más
imágenes del viejo y un héroe del vuelo
un héroe de su tiempo un villano también
nunca se me olvidará cuando volví a boca
[Música]
tiró la camiseta al público y se la
devolvieron tocateros o sea el
que sea devolvió como de estar de
cableado para la que te tira la camiseta
maradona las cosas y éstas se
arrepentirá arrepentidos hombre de
vuelta
[Música]
una gran leyenda a mí me dé me da pena
me da pena que te haya vivido así
pero es que era así de otra manera y
suecia de esta manera pues no voy a
jugar fútbol así va
un genio un abrazo a todos los que
lamentan su pérdida
y eso os invita a ver a ver vídeos en
vídeos de él de su golpeo de sus goles
de sus jugadas me sorprendía el otra
viendo el documental este preparador en
sevilla yo lo recomiendo mucho más que
el de fútbol
los sentados y ahora el año 92 91 93 le
hacían unas entradas también pero
criminales
también el sevilla que es muy cerdo
supongo que se calentaban los partidos y
al final eran los de otro equipo decían
así pues todavía que sea muy bruto
porque éste era un varón de 33 años
es decir el tobillo que brutos de verdad
bueno
creo mucho pero bueno
donde esté que descanse
y queda que es un legado para bien y
también es muy agresiva de mal ejemplo
para otras cosas que ya todos sabemos
temporales hablas en otros vídeos un
abrazo a todos especial a todos los
argentinos que de verdad de sus 10 duelo
han decretado tres días de duelo
nacional es que el personaje lo comencé
a hablar quien lo critica mucho
también habrá mucha gente que le haya
dado tantas alegrías a maradona que le
perdonará absolutamente todo al final al
que más le toma la gracia se hizo mal a
sí mismo ya su familia
enfermedad
un abrazo a todos y al fútbol argentino
[Música]